tá bom dr dente novo leque o e-mail que
a gente recebeu do nosso telespectador
mateus granada ribeiro ele disse que leu
em vários sites estrangeiros e
brasileiros alguns dizem que uso é
benéfica outros dizem que não ele quer
saber a ivermectina ajuda ou não do
combate do coronavírus esses já existe
no brasil algum estudo relacionado a
esse medicamento estudo científico não
existe grupo-controle entretanto os esse
observação clínica dos médicos até
porque não é ético nesse momento você
fazer um grupo controle se você acredita
na droga e não dá para para para quem
está doente morrendo mil pessoas por dia
nesse no nosso país o racional para
utilização é de que existe fundamento
teórico ou seja ela age in vitro quer
dizer em laboratório alagia é não existe
efeito colateral ah e não existe outra
droga para utilizar a então é do ponto
de vista teórico ela reduz porque ela
diminui
e são viral a carga viral que você tem
contato a intensidade da carga viral é
um dos elementos responsáveis pela
complicação do da cor 2019 e importante
ela tem que ser usada na fase inicial da
doença é a observação clínica é
demonstra é resultados bastante
favoráveis mas é só observação clínica
não tem grupo controle a criança se eu
tenho direito podem utilizar não tem
efeito colateral então eu tenho dito que
você tem que conversar com seu médico de
escolha não o seu político de escolha
sim quem tem que decidir isso é o médico
com você no momento da sua infecção mas
essa fato desse remédio acabar nas
prateleiras das farmácias porque ele é
barato porque não tem contra indicação
você acha que todas essas pessoas que
compraram esse medicamentos passaram por
um médico só pediu muito leite
é muito arriscado isso não tem haver um
controle mais não pode ser uma
recomendação do ministério da saúde a
não existe necessidade de prescrição
médica as pessoas podem comprar e como
não tem efeito colateral todo mundo acha
que pode tomar a existe se você for na
internet você vê maneiras de utilização
para prevenção à eu acho um bastante
arriscado esse tipo de coisa os
resultados positivos com essa droga
foram observacionais início
observacionais do início do da
contaminação ok